撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不請自來的女妖
まさかのファムファタール
在蠱惑人心的血色中狂歡吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束縛的手中 銀製十字架閃耀光輝
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
卻是殘虐的極致
嗜虐の極みさ
你還想要吧
もっと　欲しいんだろ
來吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 滿溢而出的暗紅衝動
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 將把你深深貫穿
今宵　深く突き刺し
喚醒你體內蠢蠢欲動的情慾
奥から　覚醒める決死の欲望
我將更加地
もっと
永遠地
ずっと
熱烈
激しくして
那難以承受的痛楚與快感是罪惡嗎
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向著戰慄的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命運
誓う　吸血する運命
沒錯 我們是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流
更多中日雙語字幕　盡在www.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
你要去斯卡布羅集市嗎
Are you going to scarborough fair
日聽翻譯 森羅／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／後期 亢奮的蛇·Gissa·有紀
註：歌曲《Scarborough Fair》是一首古老的英國民歌，其起源可追溯到中世紀
歐芹 鼠尾草 迷迭香和百里香
Parsley sage rosemary and thyme
請代我向住在那裡的一個人問好…
Remember me to one who lives…
原來是奏人君啊
カナト君だったんだ
啊 唯小姐
ああ　ユイさん
夜色真美啊
いい夜ですね
你為什麼要坐在那種地方呢
どうしてそんなところに座ってるの
很危險的
危ないよ
沒事的
大丈夫ですよ
喂 真的很危險啊
ねぇ　本当に危ないってば
你臉上又是害怕又是焦躁的
恐怖と焦燥が入り混じった表情をしていますね
真的是 非常可愛
可愛いですよ　とても
其實我最討厭你那種表情了
本当は君のそういう顔　大嫌いなんです
想著 為什麼你會怕我
どうして僕を怖がるのって
這會讓我很不安
不安にさせられますから
現…現在不是的
い…今は違うよ
因為奏人君你好像快掉下去了 我才會害怕…
カナト君が落ちそうだから　それが怖くて…
反正你是不會知道
どれほど自分が思い上がっているのか
自己有多自以為是吧
どうせ分かっていないんでしょう
愚蠢至極
愚かで愚かで
蠢得讓人發笑 這點也讓人覺得可愛
笑っちゃうほど可愛いです
我不可以擔心你嗎
心配するのは　いけないこと
對我來說那是毫無用處的
僕には必要のないことです
但是…
でも…
你那麼想要我從這兒下來嗎
そんなにここから降りてほしいですか
那麼 吻我吧
じゃあ　キスしてください
如果你願意吻我的話 我下來也無妨
キスをしてくれるなら　降りてあげてもいいですよ
如果你說不要的話
嫌だって言うなら
就請你不要管我 趕緊消失吧
僕なんか放っておいて　消えてください
好嗎
ね
怎…怎麼了
ど…どうしたの
你居然當真了
本気にするなんて
果真是個無可救藥的笨蛋啊
君ってやっぱり　救いようのないバカなんですね
我下來就是了
降りてあげますよ
啊 真的嗎
あっ　本当？
嗯
ええ
奏 奏人君
カっ　カナト君
那麼 再見了
じゃあ　さようなら
誒
えっ
奏人君
カナト君
你沒事吧
大丈夫
奏人君 奏人君
カナト君　カナト君
你好煩啊
うるさいですね
不過是從二樓掉下來
たかが二階から落ちたくらいで
你覺得我會有什麼事嗎
僕がどうにかなるとでも思ったんですか
可是…
でも…
如果這樣就能死的話倒是輕鬆不少
これくらいで死ねたら楽なんですけどね
你想死…嗎
死にたい…の
話雖如此 不過不是現在
と言っても　今じゃありません
對了 我有個很中意的地方
それより　僕のお気に入りの場所があるんです
今天就破例帶唯小姐過去
今日はユイさんを特別に連れて行ってあげます
這些是
これって
如你所見 是蠟像
見ての通り蝋人形です
我還是第一次看見
初めて見た
泰迪一來這裡心情就會變得很好
テディーもここに来るとご機嫌になるんですよ
對吧 泰迪
ね　テディー
你看起來不怎麼開心啊
あまり楽しそうじゃないですね
我總覺得蠟像有點恐怖
蝋人形って　なんか怖くて
像泰迪那麼可愛的倒還好
テディーみたいに可愛ければいいんだけど
我當然知道泰迪是最可愛的
もちろん　テディーが一番可愛いのはわかってますけどね
不過 從已經「失去靈魂」
でも　魂が抜けてしまった
這層意思上看 泰迪也是一樣的
という意味では　テディーも一緒なんですけど
「失去靈魂」？
魂が抜けた？
若你變成無法言語的屍體 會何等美麗呢
君が物言わぬ屍になったら　どんなに美しいでしょうね
誒
えっ
你想不想變成人偶 現在 就在這裡
ねぇ　今すぐここで　人形になる気はありませんか
奏 奏人君
カっ　カナト君
我會精心裝扮你
大切に飾ってあげます
你 你在說什麼
なっ　何の話
泰迪也一定會因為有了新伙伴而高興的
テディーも仲間ができたって　きっと喜んでくれます
對唯小姐而言 也沒有什麼損失吧
ユイさんにとって　損なことなんて何もないですよね
怎麼樣啊
どうですか
我絕對不想…成為人偶
私　そんな…人形なんて　絶対になりたくない
你為什麼要那麼害怕呢
どうしてそんなに怖がっているんですか
不過 真是不錯的表情啊
でも　いい表情ですね
住手
やめて
真不錯啊 這個表情
いいなぁ　その顔
真是漂亮極了
本当に素晴らしいです
因恐懼而扭曲的表情 為什麼會這麼誘人呢
恐怖に歪んだ顔って　どうしてこんなにそそるんでしょうね
不要
いや
奏人君 我求求你
カナト君　お願いだから
快住手
やめて
讓我把你這張煩人的嘴完美地縫合起來吧
そのうるさい口は　きれいに縫い合わせてあげましょう
誒
えっ
我會在你的眼睛裡鑲入玻璃珠
目にはガラス玉を嵌め込んであげます
什麼顏色好呢
何色がいいかなぁ
因鮮血盡失而變得晶瑩通透的肌膚
血が抜けて透き通った肌は
會變得像陶瓷一樣潔白光滑吧
陶器のように白く 滑らかになるんでしょうね
我會好好喝乾你的血的
この血はちゃんと僕が飲み干してあげますから
請不用擔心
心配しないでください
你一定會比任何新娘都美麗
どの花嫁より　きっときれいですよ
這 這些蠟像 難道是…
こっ　この蝋人形たちって　もしかして…
沒錯
そうですよ
她們就是那些祭品新娘
生け贄の花嫁たちです
馬上就會讓你覺得舒服的
もうすぐ気持ち良くしてあげますからね
好 好難…受
くっ　くる…しい
奏人
カナト
憐司叫你
レイジが呼んでるぞ
好麻煩啊
え～　面倒くさいなぁ
綾人君
アヤト君
謝…
ありが…
別誤會
勘違えしてんじゃねぇよ
今天沒什麼興致
今日は乗らねぇ
好累
だるぃ
昴君
スバル君
你 要是繼續待在這裡的話 必死無疑
お前　このままここにいたら　確実に死ぬぞ
可是…我也沒辦法…
でも…どうしようも…
現在的話…
今なら
誒…
えっ
如果是現在的話…
今だったら
やっぱり　本当のことが知りたい
果然 我還是想知道真相
昴君
スバル君
你沒有逃走嗎
逃げなかったのか
這種機會可是很難得的
こんな機会　めったにないぞ
我…
私は…
如果你知道關於我父親的事 就請告訴我
お父さんのこと　何か知ってるんだったら教えて
你們說我是教會獻出的祭品
私は教会から差し出された　生け贄だって
我什麼都不知道
俺はなんも知らねぇ
誒？
えっ？
如果用這把銀製匕首刺進我們吸血鬼的胸口
この銀のナイフを　俺たちヴァンパイアの胸に突き刺せば
就能置我們於死地
息の根を止められる
誒 為什麼
えっ　どうして
請拿著它
これを　持ってなさい
請寸不離身地拿好它
肌身離さず　持ってなさい
吶 快殺了他 殺了他啊
ねぇ　殺して　殺してよ
要我殺死誰啊
誰を殺すんだよ
求求你快殺了他
お願い殺して
放我走吧 求求你 放我走吧
私を逃がして　お願い　逃がして
喂 你究竟是在對誰說話
なぁ　誰に言ってんだよ
在向誰求助啊
誰に手を伸ばしてんだよ
如果做不到的話 你一定要用這把匕首刺穿我的心臟
それができない時は　このナイフで確実に心臓を貫いて
你的眼中映著的 究竟是誰
あんたの目には　誰が映ってんだよ
你是個溫柔的孩子
あなたは優しい子
好 我會殺死你的
ああ　殺してやるよ
那是你的願望吧
それがあんたの望みなんだろう
我一定會幫你實現它的
俺が必ず叶えてやるよ
小賤人 我都等得不耐煩了
ビッチちゃん　待ちくたびれちゃったよ
禮人君
ライト君
怎麼了
どうしたのかな
露出那副表情
そんな顔しちゃって
出去
出ていて
你是認真的嗎 小賤人
本気で言ってるのかなぁ　ビッチちゃん
昴君的匕首啊
へぇ　スバル君のナイフか
你要做什麼
何を
真榮幸啊 沒想到你愛我那麼深
光栄だなぁ　僕をそ～んなに愛しているだなんて
誒
えっ
對於吸血鬼而言 殺死對方便是至高的愛的告白
ヴァンパイアにとって殺すというのは　究極の愛の告白
是為那些可謂擁有永恒生命的人們所落下的帷幕
永遠とも言える命を持つ者たちにもたらされる　終幕
禮…禮人君？
ラっ　ライト君？
你可能不明白吧
分からないかなぁ
那種愛越深恨越切的感覺
愛しくて愛しくて　憎いって気持ち
我們啊 歸根結底是相似的
僕たちはね　しょせん　似た者同士なんだ
你炙熱的鮮血散發著極致的香氣 低聲訴求著
君の熱い血が物凄くいい匂いをさせて　語ってるよ
禮人君 放開我
ライト君　離して
我知道你在渴求著我
君が僕を欲しがってるのが分かるんだ
你在說什麼啊 請你放開我
何言ってるの　お願い　離して
說吧 喊出來吧 說你想要我
言えよ　叫べよ　欲しいって
神並不存在
神はいない
你也不需要遵守規則
別にルールに従う必要なんかない
壓抑隱藏自己的欲望生活 有意義嗎
自分の欲望を押し隠して生きることに　意味なんかあるの
有什麼意義…我不知道
意味なんて…分からない
可是
でも
我相信
私は信じる
不論發生多麼痛苦的事 我都會相信
どんなに辛いことが起きても　私は信じる
因為人類很脆弱
だって人間は弱いから
所以才要去相信
だから信じるの
像小賤人這樣的人 我還是第一次遇到呢
ビッチちゃんみたいな子　初めてだよ
之前只對你的血感興趣
その血にしか興味なかったんだけど
不過我改主意了
気が変ったよ
你所喜愛的東西
君が好きなもの
那雙瞳中倒映的一切
その瞳に映るすべて
除我以外的世界都沉入黑暗吧
僕以外の世界は闇に沈めよ
因為 你需要注視的就只有我吧
だって　必要なのは僕だけでしょう
讓我來把你弄壞吧
壊してあげます